お疲れ様です。こちらの声は聞こえますでしょうか?
はい、聞こえております。
ありがとうございます。
営業店側も揃ってますので、始めさせていただきます。
はい、よろしくお願いします。
画面共有します。
はい。
では、方針があるところから簡単に言っていきます。
ここが147ですね。こちらお願いします。
はい。
3次開発の通信要件に関連することなんですけれども、
神奈川開発の応急の通信要件について提示できた後は、
応急の通信要件に沿った各県、
テストスケジュールについて、
データ参考の作業予定に影響するため、
早めに確認させていただけないでしょうかということで、
最新のマスタースケジュールか、もしくは日程の記載された、
以前いただいた説明資料、ネットワーク構築の支援、
疎通確認をどちらかお手伝いいただくことが可能でしょうかという、
あれなんですけれども、
はい。
これ、
はい。
ちょっと今、3次の方で、別件でちょっと今打ち合わせをしてまして、
ちょっと確認次第連携させていただきますとのことでしたので、
はい。
ちょっとアメミアの方からのことは個別で連絡が行くと思います。
あ、分かりました。
はい。
お願いいたします。
お願いします。
次ですね。
はい。
ここは、
152番ですね。
はい。
アウトレットの情報を追記しましたので、ご確認いただければと思います。
はい。
分かりました。
一旦確認して問題なければ、はい、データさんの方に共有いたします。
何かありましたら、ちょっとチャットの方で個別で、はい、連絡いたしますので、よろしくお願いいたします。
お願いします。
はい。
次が、153番ですね。
はい。
はい。
はい。
えーっと、今週末の連絡先は、あのー、一覧の方に記載はしてます。
メッセージについては、いったんまだ、件ごとに記載するためちょっと精査中で、
ふふふ Labでいっていただければと思います。
はい、 mañana的な warrior しました。
サービスは lavoro agrade Detroit L'打ってまたの sådanのとリマティオロの方にあのまとめていただければ、 targeting etwaa número deرفuerが当日が使う очけたとか更に算定しておきましょう。
担当者に連携しますので
また連絡いただければと思います
ありがとうございます
すみませんちょっと1点確認なんですけど
今週やった作業は
もう予備B発動はなしという認識でよろしいですか
なしです
分かりましたありがとうございます
ありがとうございます
続きがここが155番ですね
こちらお願いします
はい
産地開発の通信要件変更の部分なんですけども
次期カラマー開発と現行アキシマ開発の接続追加について
まずデータさんに確認しました
現時点の設定で
JASTAのセンター内については
新カラマー開発と現行アキシマ開発間の通信は
設定変更
なしで可能です
ただし遠慮点システム側の通信設定については
確認をお願いしますということでした
あとまたそのデータさんから
現時点で分かっている情報の範囲では
確認事項として
当時の開発回線利用について
開発環境の景観は
3割程度の利用
夜間対実施
開発着用すれば問題ない想定で
利用の際は各系周知をお願いします
ということで
連絡をいただいているんですが
現時点で出てきている情報からでは
データさんで確認できる項目が以上となりまして
細かい情報
以前も話しさせていただいた
デイビーサーバー
データ移行の移行方針であるとか
あとはデータの容量
本番環境でのデータ移行を生むとか
もう少し詳しい情報がないと
ちょっと擦り合わせが難しいため
こちら引き続き
ご提示をお願いしたいと考えております
はいありがとうございます
こちらもアメミヤの方から
また個別で連携あると思いますので
一応内容についてはお伝えしておきますので
はい
簡単承知しましたというところです
はいありがとうございます
よろしくお願いいたします
はいはい
次156番ですかね
はいえっとこちらの
3次会議の方についてはですね
3次会議の方についてはですね
3次開発の三鷹センターのマシン室における
ネットワーク基盤のラック位置ですが
データさんに確認しましたところ
図の中の
ネットワーク基盤ラックと書かれたところですね
緑色のところで間違いないという確認とれましたので
こちらで問題ないようでしたら
本件クローズとさせていただけないでしょうか
はいちょっと待ってください
はい
これでいいということですよね
はいそこです
そこに新しく増設する率も搭載されているということですが
はいそちらになります
はいありがとうございます
ちょっとこちらも連携しておきます
はいよろしくお願いいたします
はい
一旦更新分は以上となります
はい
その他確認事項はありますでしょうか
すみません一番下の
ポートの確認とかは
えっと
これもまた別途情報いただける
今確認中の
ステータスの
ステータスでしょうか
これってうちで何か確認することってあるんでしょうか
えっと先週確認
あの寄付をして
あの利用するポート数
それぞれ4ポートでいいかというところの
範囲確認をお願いしたいと思います
そう
が我結構
多分これも分かりづらい
ちょっと更新しますのでちょっと
もう少々お待ち下さい
はいわかりました
これ急ぎとかありますかいつまでとかあれば
それも教えていただければ助かります
そうですね、ここもなるはやでお願いしたいなと思っているんですけども
はい、なるはやでちょっと確認して、分かり次第連携させていただきます
はい、すいません、お願いします
それ以外はありますでしょうか
あとすいません、認証スイッチの監視の時期についてなんですけども
ちょっと確認をお願いしていると思うんですけども
こちらでもフォルダの中にあったんですが、それらしい資料がちょっと見当たらなくて
はい
業態さん側でも何でしょう、どうするかという方針みたいなのって
はい
それも今確認中ですね
分かりました、はい
はい、一旦その辺はまとめて3次側で連携があると思いますので、すいませんが
すいません、ちょっと私あまり見れてないんですけど
その相互監視のところって、結局オープン系の監視サーバーから
営業店さんの地域も監視されるっていうような認識ですよね
はい
なのでちょっと我々の方で持っている
フォルダっていうよりかは、オープン系に依頼しているとき
多分我々から依頼しているのか、ちょっと営業店さんから依頼しているのかっていうところがちょっとあれですけど
ちょっと過去振り返ってオープン系さん側にもちょっと確認をしてみた方が良さそうかなっていうのが今なんとなく思いましたので
はい
一応営業店の中でも過去を探しているところでありますので
分かりました、はい
オープン系も含め確認をちょっとしてみようと思います
はい、分かりました
分かりました、よろしくお願いいたします
はい、ありがとうございます
はい、他ありますでしょうか
はい、なければ本日の提案は以上とさせていただきます
ありがとうございました
ありがとうございました
ありがとうございました
お願いいたします
ありがとうございます
おやすみなさい
