エグティガは揃ったようなので、それでは始めさせていただきます。
はい、お願いいたします。
はい、画面共有します。
はい。
こちら見えてますでしょうか。
はい、見えてます。
大きさは大丈夫ですかね。もうちょっと大きくした方が良ければ。
そういうことですね。
はい、これくらいでどうでしょうか。
はい、大丈夫です。
はい。じゃあ、心があったところをちょっとざっくりといきたいと思います。
はい。
すみません、5126番なんですけども。
はい。
はい。
3次開発の監視の時期について、2028年5月頃ということで回答いただいているんですけども、ちょっとデータのポートを確認しまして、これは開発本番まとめての監視時期なのか、それとも開発だけはもう少し先に監視を始めたりとか、そういった要望みたいなものはあったりしますでしょうか。
そうか。
はい。
安海屋さん、何か要望はありますか。
ちょっと速答できないので、ライブで確認して、来週回答します。すみません。
はい、承知いたしました。お願いいたします。
ありがとうございます。
はい。
はい。
130万ですね、はい 一応、定例でお伝えした内容を記載しています
開発で払い出されたIPアドレスを三鷹で利用したいっていう風に変更前と変更後で記載
内容を書いておりますので、こちらで修正をお願いいたします
すいません、渡辺です。これ、ご台帳のところの話で良いですよね? はい、そうですね
分かりました ちょっと確認して、変更前、変更後のところでこの修正を取り込んで、改めて確認いただくような
形でお願いします ちょっとまた、修正した連携
いたします
しますので、はい、確認いただければと思います はい、ありがとうございます
次、136番ですね
お願いします 一応、ネット置き場の方で、対処不明メッセージについては
提出済みで
静観の解除については、予約店側の方で
にお願いしたいと考えておりまして、こちらごタイムいただけるでよろしかったでしょうか?
はい、当日、立ち会いとかいろいろしますので、決定した後、状態確認して、問題なければそのままこちらにお伝えいただければ
運用部にはこちらで連絡はします で、対象扶養の番号とかあるんですよね、交番とか そうですね、はい、4時本番とか、現場も予約しておりますので、こちらにも対応いただければと思いますので、よろしくお願いいたします
対象扶養の番号とか、あるんですよね、交番とか そうですね、はい、4時本番とかあるんですね、予約時間とかは、こちらで連絡をしていただきたいですので、対象扶養の番号とかは、いかがでしょうか?
本番で出しておりまして、公判57番が該当のメッセージ無視の行となります。
はい、そちらも書いてもらえれば忘れないと思いますので、お手数です。
すみさん、5月7日の下の方に小目印が書いてあります。
ありがとうございます。
こちらで大丈夫でしょうか。
はい、大丈夫です。ありがとうございます。
はい、よろしくお願いいたします。
はい、お願いします。
はい、次、ここは137ですね。
昨日の待機の手出しがあったとのことなので、鈴木さんコメントがあればお願いします。
はい、今ちょっとすみません。
直入でコンスタンスが関してお伺いですけれども、
昨日の16時から、上田さん、
一応今見ているのは、
通信の送料なので、
ラケット単位の情報ではないんですけれども、
結果をもらいましたと。
前段として、24日金曜日に九州の環境が一体として運行していて、
効果を見ると。
今、見ていた方はその通りなんですけれども、
サンプルの日付がどうだったのかなとあるんですけれども、
今、
27日、28日、30日分を上田さんのほうで見ていただいて、
データを見ると、28日分はこの設定の効果として期待される、
当日の動きになっているので、ここだけ見ると効果があるのかなと考えています。
ただ、27日と30日は、ちょっとデータ量が多くなっちゃってるんですけれども、
これは上田さんからもお伺いしましたが、
空き島も設定変更していない空き島の通信量が増えているということで、
設定変更にかかるものじゃなくて、
原因はちょっと分からないですけれども、全体的に通信量が増えているということです。
なので、今現時点では、
予定取り5月29日空き島の設定を入れて、
個体の様子を見るということで考えています。
ちょっと気になるのは、昨日もお話しましたが、
太陽の①番ですね。転送サイズを削減して、
半減にしていますので、
これで単純に言うと、転送時間の倍になるので、
結果、転送が終わらない、1日終わっちゃうというところが心配なんですけれども、
一応、転送時間はある程度、余裕を持って設定をしているので、
今のところは大丈夫かなというふうには考えています。
はい、というところなんですけれども、
ネットワーク機関さんの方で、もともとのネタはネットワーク機関さんで増速が必要かどうか、
はい。
増速しない方向にしたいということで動いているところであったんですけれども、
この機関様の観点として、スケジュール感も含めて何かコメントとかをいただければなと思いますけれども、
どうでしょうか。
はい、ありがとうございます。
スケジュール感と言っているのは、この5月29日、秋島リリースすることに関して、
どうでしょうか。
そうですね、はい。ちょっと遅いよとか、遅いよと言われてもどうしようもないんですけれども、
遅いよとかですね。
いや、その辺は、もう決めていただいているスケジュールだとは思っているので、
それを早めろだとか、むしろ少し待ってからとか、
そういうところは特にネットワークとしてはないかなって思っています。
ちなみにこれって昨日お話あったって話なんですけど、井上さんとかも出られてましたか?
そこで、もし会話があればっていうところだったんですけど。
あ、特に?
そうです。
いや、井上さんと小林大輔さんが仕掛けられずに出ていただいているような気がします。
原資料ありますので、全然送るのは。
分かりました。
はい、ちょっともしそのお二方とかで何か思いがあればみたいなところは、ちょっと確認はしてみようかなと思いますが、
はい。
もし4月28日とかで効果があるよっていうことで、見えているのであれば、
そのまま期末をやってもらう形にはなるかなとは思っていますが、はい、ちょっと確認はします。
はい、ありがとうございます。
今回、井上さんの方で見てもらったんですけども、ネットワーク機関の方で情報が出るようであれば、
そこでも何か見てもらうのがいいのかなって思ったんですけども、簡単に言いたいと思うんですけども、はい。
そうですね。
うちで見れるものも、はい、あんまりないかなっていうところですかね。
データの方で月次で見ているトラフィックレポートとか、そのあたりとかにはなるかなと思うんですけど、
ちょっとそこの報告時期っていうのもずれてたりするので、ちょっとその4月分とかは多分まだ見られてないとか、そういうところもあるかなと思っています。
ちょっとそのあたりも含めて、井上さんとは会話してみようと思いますので、はい、また何かあれば会話させてもらえればと思います。
はい、わかりました。すみません、ありがとうございます。よろしくお願いします。
はい、ありがとうございました。
では、次から。
ここが152番で。
はい、ちょっとデータさんから質問をいただいておりまして、
3回のL2スイッチ3・4、それぞれのコートのアウトレットの差し替えという話がありました。
はい。
仕替えという話があると思うんですけども、どのポートを利用し、利用するポートを
例えば1すら0すら何番にどのアウトレット、C-18もしくはC-22を接続する想定かという確認と、あとは
A2スイッチの、3階のA2スイッチの4の方の
34以外は不利用ポートに見受けられるため、設定を削除する想定ですが、認識はありますでしょうかということの確認がまず1点目となりまして
この辺って
どこに何を挿すかとかってもう決まってたりしますでしょうか
あと何を挿すかとかってもう決まってたりしますでしょうか
あと何を挿すかとかってもう決まってたりしますでしょうか
まだまだ決まってないんですけど、利用できるポートは今使っているブラ180と184が対象でいいんですよね
はい、そうですね、当初はアウトレットを22使う想定で、お客さんにはこのポートを使用しますとは言ってあるので
決まってないにしろ向こうも設定変更の準備とかありますので、このまま進めて良ければ
決まってないにしろ向こうも設定変更の準備とかありますので、このまま進めて良ければ
決まってないにしろ向こうも設定変更の準備とかありますので、このまま進めて良ければ
アウトレットについてはまたちょっとあの
営業店で固まってから連絡とかでも大丈夫かなーと思ってはいるんですけど
はい
はい、どうしましょう、一旦それで杉田さんにお伝えしても大丈夫でしょうか
使えるポートが分かっていれば、どっちかにどっちかのアウトレットを挿した後でこうなりましたって報告でもいいような気はするので
はい、一応予備含め4ポート使えれば問題ないんですけど
4ポート、今2ポートで想定しているので
はい
そうすると
3と4で2本ずつ
はい
計4ポートですね
はい
はい、であれば想定の数通りなので
はい
じゃあ一旦設定変更はこのポートで進めてもらって、アウトレットはまた別途情報共有してもらったから、向こうに持ち帰るような形を取ろうと思ってますけど、大丈夫でしょうか
問題ないんですけど、詰めなくていいですかとか、その辺が気になりますけど
確かにそうですね
中途半端な位置になるのかなと思って、ど真ん中とかになるんで
まあ、全然30、31で良ければそれでいいのかなと
4の方もそうですね、180で使っているので、ここが使えれば、あとがっつり開くのかなと
分かりました、じゃあどうしよう、両方とも30、31で設定していただければ大丈夫でしょうか
大丈夫です
じゃあデータの方には30と31で変更してもらう、31を使えるようにしてもらって、他はもう使わなくても特に大丈夫ですということで
はい
はい
承知いたしました、じゃあその上で連絡します、アウトレットに関しては決まり次第で待ってもらうようにします
はい
はい
はい




お答えします
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
はい
そうですねはいじゃあ明日とかでよければ
はいわかりましたじゃあちょっとあの
明日タイミングの一致感ありましたらどこかで
わかりました
確認をと思っております
ちょっと連携して
はい承知いたしました
お願いいたします
お願いいたします
はい
ありがとうございます
はい
確認は以上でよろしいですかね
そうですねはい
はい
152はい
大丈夫です
はい
じゃあ次153番ですね
研修用切り替えの見積もりの件で
ちょっと別チャットで営業店から確認事項を
投げさせていただいて
渡辺さんの方から回答いただいた内容を
一旦記載しています
見積もりについては今作成中で
今週中には出せる
見込みではいますので
もう少々お待ちください
はいすいません対応ありがとうございます
はい
じゃあ次が154番ですね
これも別チャットでちょっと連携させていただいて
対象
内容は記載の通りですけど
セキュリティパッチ通知に関連するQAにて以下記載を入れますと
電源オフ推奨
とはいえQAを見ずに電源をオンのまま放置する検疫も
いらっしゃると思いますので
研修用切り替え対象検疫については
小値段無視の運用に依頼をすると考えています
とのことでしたので
はいその分で記載いただいてありがとうございます
はいありがとうございます
あの営業店二班さん側の方で
対応いただけるというところで認識しましたので
一応えっと6月と8月か
あの微簿として残しておくでよいかなと思ってます
はい分かりました
一旦以上となりますが
他確認事項ある方いらっしゃいますでしょうか
ごめんなさい
後ほかにお願いいたします
はい
そうですねはい
本社の定例は以上とさせていただきます
ありがとうございました
いただきありがとうございます
失礼いたします
失礼しまーす
